Componentes de Bootstraps utilizados:
-Modal: para los datos del alumno
-Acordion: en la seccion de por qué elegirnos en el index.html
-Cards: para los servicios en el index.html
-Elementos para formulario. 
-carrusel: para el header y para el detalle de producto en el index.html
-Toasts: para el botón de "adquirir" presentes en las otras páginas que no son el index.html
-NavBar. 

Cuantos y cuáles son los breakpoints: 
-Celulares (por defecto): hasta 760px de ancho. 
-Tablets (md): desde 760 px hasta 992 px de ancho
-Desktop (lg): de 992px en adelante de ancho

Consigna elegida para las páginas de los productos: 
-En todas las páginas utilicé display:grid para la galería de las imágenes. 
-Ademas utilicé display flex en algunas otras como para generar los combos.